Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Génial.
Dans notre famille Wang,
nous sommes sur le point d'avoir un pianiste.
Pourquoi es-tu
Tu fais une si longue grimace ?
À qui montres-tu ça ?
Grand-père,
Tu n'aimes pas le morceau que j'ai joué ?
Je peux en jouer beaucoup plus.
Grand-père aime vraiment cette pièce.
Tu as joué avec
l'esprit de « Hautes montagnes qui coulent l'eau »,
comme si elle cherchait une âme sœur.
Cela semblait magnifique.
Grand-père,
Est-ce que tu te sens parfois seul aussi ?
Grand-père
ne manque pas d'amis.
Mais tu as partagé avec grand-père
les histoires de ceux qui luttent contre le destin.
Ils surmontent le destin
et s'immerger dans le bonheur.
Grand-père est très heureux.
Continuez à vous entraîner.
D'accord.
Capitaine
Quelqu'un traverserait-il la rivière par ce froid ?
Ouais.
Seul un fou traverserait la rivière par une nuit pareille.
Bon sang!
Arrêter de parler.
Gardez les yeux grands ouverts ce soir.
Capitaine
Il y a un bateau là-bas.
Vous les gars,
va voir ça.
Oui Monsieur.
Capitaine, attention ! C'est dangereux, partez !
Comment c'est?
Il est temps.
Sortez le bateau maintenant !